20-19看起来会充满很多手机，
打孔相机孔，这有点困扰我们打孔相机的问题
实际上比刻痕要好，就像我们看到这种类型的相机一样
出现在银河系的10号上，我们已经在走廊上看到它了，还有一个
的荣誉手机有打孔手机会成为一件事情
今年喜欢与不喜欢，正如我所见，更多的手机问世了
让我想知道这些打孔电话是否真的比缺口电话好
还是我们被这样的想法卖掉了，那就是公司会更好，如果
您会回想起原始的带槽手机，例如，如果您这样做，公司为什么会这么做
回想起他们想要实现特定目标的基本电话
他们想最大限度地减少障碍物和突出物的种类
屏幕的正面使其看起来非常干净，他们做了一个
在差不多两年前的2017年，它做得很好
水滴形状看起来很干净的手机上的凹口，然后
我们有一些像BAM的电话，我听说您喜欢缺口，这是一个
所以对我来说我真的很喜欢打孔筛的想法
从我们所有的那些手提电话中，我看起来更干净，更诚实
在2018年的过程中看到了一个圆孔打孔相机，看起来非常漂亮
甚至我做过的一些早期概念性工作都非常有趣
就像能够看到墙纸在打孔器上移动一样
只是很酷，但我的一部分，甚至我的一小部分
我的大脑中有一个合理的部分，就像我们刚刚被拥有
我们只是被公司扮演的角色吗？因为如果您考虑一下它，表圈
像挡板一样，还可以给您带来不错的黑色东西，让您保持身材
横向模式，它们为您提供前置扬声器，并移除那些扬声器
边框看起来不错，但实际上是不必要的缺口
和打孔电话基本上可以解决一个根本不存在的问题
消费者是否有任何凹痕和打孔相机解决了问题
来自制造商的问题，我们如何向人们销售更多手机，例如
我们向您出售新设备，以替换您已经拥有的设备
就像我们如何说服您购买
新的，当我查看模型时，这就是正确的方法
s10的概念看起来很酷，却忘记了它就像一个
很棒的手机，例如7纳米芯片更大的电池
成为一部出色的手机，但事实证明它的确与众不同
感兴趣，但我想知道你们的想法是打孔屏幕
是你们找到的足够强大的功能
为您购买的引人注目的更多内容是，
技术让您像嘿，这是我感兴趣的手机，因为
我们已经看到手机的迭代变化很长时间了，这对我来说是其中之一
更大的，奇怪的是，我们知道三星正在努力
屏幕更好，没有任何可见的前置摄像头，那就是
最终技术是正确的技术，这是制造商想要销售的手机
那是每个消费者都想要购买的手机，它是完全干净的
前置显示器，尽管我们知道那是他们所要做的
正在开发中，将来这款手机可能并没有那么遥远
s10对我来说看起来很棒，但是对你们来说足够了
拍摄您想要的东西或您喜欢打结的东西，还是您
会为这款完全干净的手机提供支持，我想我们可能会
早点到达那里，好吧，希望你们喜欢这个视频大拇指，如果
你喜欢它潜艇，我们喜欢它，下次见